♪
"أحب الولايات المتحدة الأمريكية"
♪ إنه عالم بري ♪
نتائج كاسا أموري. ♪ عليك أن تعيش حياة خطيرة
إنه عالم جامح، جامح ♪ هذا الموسم، نحن نرتجف
الأمور تتحسن. لقد قلبت الأزواج رأسًا على عقب
هبوط. أزواج جدد ولقطة جديدة
في الحب للجميع. يبدو جيدًا نوعًا ما، أليس كذلك؟
إنه؟ إنه لطيف للغاية.
أشعر وكأنني انجذبت إليك أكثر عندما مشيت
لقد كانت عيني عليك أيضًا.
♪ إنه عالم متوحش ♪ سكان الجزر...
TJ، AMAYA، لديك 24 ساعة لتأمين اتصال جديد أو
خطر الإخلاء من الجزيرة.
يعيشون في الوقت المقترض.
أنا رائع. أتصل بالكثير منهم...
نعم، أعلم أن وقتي يمضي بسرعة.
إنه يجعلني أبتعد عن ميشيل، لكن القبلة ستكون
لطيف. ♪ إنه عالم جامح، جامح ♪
الليلة... شرارات جديدة.
أنا أحب هذا الرجل اللطيف. أفهم ذلك.
شكوك جديدة. يجعلني أتساءل إن كان نيك
وأنا أملك نفس المستوى من الجوهر.
أنا أتساءل، مثل، اللعنة، يا فتاة.
أيها سكان الجزر، الليلة، لديكم الفرصة للتعافي.
أية فتاة تبقى عازبة سوف تغادر الفيلا على الفور.
فوراً. اركض.
♪ أنت مثير للمشاكل الآن الآن الآن ♪
♪ لا شيء يهم حقًا الآن الآن الآن ♪
أهلاً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية". الفيلا الرئيسية في أوج عطائها.
أثناء وجوده في كازا، إيلان هو الرجل الأول الذي يقوم بالتحرك.
في كثير من الأحيان يقول الناس لإيلان إنه يشبه جاك هارلو الشاب.
يقول الناس لي إنني أبدو مثل إيان ستيرلينغ العجوز السمين.
شكرا لك. أنا أحب ملابسك.
شكرًا لك. لم تتمكن من اختيار الأشخاص.
في اللعبة. من كنت ستختار لو كنت
هل فعلت؟ سؤال جيد.
بالتأكيد كنت سأختارك.
حسنًا. ثم اختياري الثاني...
ابنتي، لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
عندما جاءت لأول مرة، قالت، عمري 25 عامًا، برج الميزان، أعيش في
لوس أنجلوس، لونك المفضل هو البنفسجي. هل أنتِ من برج الميزان؟
نعم. أمي برج الميزان.
الكثير من الفتيات اللواتي كنت أواعدهن في الماضي كن من برج الميزان.
إذا كان لدي نوع، فهذا هو شريطي.
انتظر، هذا مثير للاهتمام. لم أسمع رجلاً قط
استخدم علامة الأبراج لوصف... لا أعرف الكثير عن...
أنت تحب الميزان حقًا. في أي وقت يقول أي شخص الميزان،
إنه علم أخضر. ماذا يعني لك؟
انا احبه. نعم؟
نعم. النار والهواء، ينسجمان جيدًا
معًا. حسنًا.
متى كانت أخر علاقة لك؟
طويل الأمد في الجامعة.
لقد كانت لدي علاقة طويلة الأمد لمدة ثلاث سنوات.
كانت لدي علاقتان أخريان. انتهت إحداهما تقريبًا
في نهاية العام الماضي، انتقلتُ إلى ميامي، و...
بدأت حياتي من جديد. الآن أشعر أنني مستقر نوعًا ما،
وأنا مثل، حسنًا، أنا مستعد فعليًا.
اذهب إلى شخص ما. بالضبط.
أنا مؤمن بشدة بحقيقة أن العلاقات تُبنى على
تجربة مشتركة. أحتاجها لأشعر بالتواصل
مع شخص ما. أحب ذلك فيك.
أنا من النوع الذي يحب الظهور، والتفاعل، وقضاء وقت ممتع
الوقت. بالنسبة لي، الاستقلال رائع
مهم في العلاقة. أريد أن أفعل ما تريد.
أنت تفعل ما تريد. ولكنني أريد أن أكون قادرًا على الحصول على...
يجب أن يكون لديك شيء خاص بك، نعم.
نعم، أعتقد أن هذا مثير للاهتمام
أنت تقول ذلك. استقلالي مخيف
إلى الناس. أعتقد أن الرجال الذين انجذبت إليهم
نحو، يريدون أن يشعروا بالحاجة إليهم.
أحيانًا أشعر أنني لا أحتاج إليك حقًا، ولكني أريدك.
طريقة ذكية عاطفياً للتعامل مع العلاقة.
أنت لا تريد أن تحتاج إلى شخص ما، ولكن كل يوم تريد أن تجعله
اختيار وجود هذا الشخص لأنك تحب قضاء الوقت معه
معهم. هذه لغتي، نعم.
أحب ذلك. أقل من خمس دقائق معنا
أثناء المحادثة، كنت مثل، أوه، يا إلهي، هذا يسير على ما يرام حقًا.
أحاول قدر استطاعتي ألا أدع الأفكار تتجول مرة أخرى إلى ما كنت أفكر فيه
يفعل ذلك في الفيلا. سعيد أنك هنا.
أنا سعيد لأنك هنا أيضًا. ياااي.
يعاني زاك من حالة نادرة، حيث إذا رغب في ذلك
شخص ما، ينسى كل شيء عن نفسه.
حسنًا، إذن هذا... أخبرني عن نفسك.
اممم، عن نفسي. حسنًا...
[ضحك] أنا مهتم جدًا بالعائلة.
حسنًا، أعيش مع أخي الآن.
الآن في سكوتسديل، أريزونا. لم أعش وحدي قط.
لا؟ أنا لا أحب أن أكون وحدي حقًا.
أعتقد أنني سأشعر بالملل الشديد إذا عشت بمفردي.
إنه ليس لي. أليس كذلك؟
أنت تعرف. أريد أن أجربه، رغم ذلك.
تعال. شاهد فيلمًا أو، مثلك، أنت
أعلم أصدقائي، دعونا نطبخ معًا.
لا أريد أن أطبخ وحدي. لا أريد ذلك، كما تعلم...
أنا أكره الطبخ بشكل عام. أنا أحب الطبخ.
حقا؟ مممم.
أعتقد أن هذه هي المهمة الأقل تفضيلاً بالنسبة لي.
حقا؟ نعم.
رائع! فعل الأشياء للآخرين
إنه شيء أحب فعله حقًا.
حسنًا، أعمال الخدمة. أعمال الخدمة، نعم.
لقد فهمتك. إنه شيءٌ يُثيرني
السعادة. نعم.
هل تحب السفر؟ نعم، أحب السفر.
ولكن ما هو مكانك التالي؟
أستراليا. أريد حقًا أن أذهب إلى
أستراليا. إنها رائعة.
هل كنت هنا؟ بالطبع.
لدينا الكثير من الاهتمامات المتشابهة.
أشعر أن حس الفكاهة لديه يشبه إلى حد كبير حس الفكاهة لدي، وهو ما أعتقده.
الحب. إنه مغامر.
أريد بالتأكيد أن أعرف زاك أكثر.
لماذا وقفت على القلب؟ انجذبت إليك.
حسنًا، لقد بدوت بصحة جيدة، وأنا
لا أعلم. أوه.
نعم. ما الغريب في الطريقة التي
دخلت هذه الفيلا وكانت غير صحية على الإطلاق.
لقد كنت أرتدي ملابس سيدة مهيمنة وكان لدي سوط.
ماذا؟ إذا جئتُ بلا مؤخرة
يا رفاق... هل ستكونون مرتاحين؟
هل ترتدي شيئًا كهذا؟ ملابس داخلية بدون مؤخرة؟
نعم. يعتمد على الإعداد.
إنه يعرف ما يريد، وأجد ذلك جذابًا جدًا.
أنا متحمس حقًا لإجراء المزيد من المحادثات معه.
ما هذه القصة التي لديك. كما تعلم، هذا جنون.
مجنون. مم-همم.
لقد اصطدت هذه السحلية. انظر إلى هذه السحلية.
لقد أمسكت به للتو. انتظر.
إنها صورة جميلة. كنت متحمسًا جدًا.
إنه رائع جدًا. هذا لطيف حقًا.
حسنًا، هذه هي السحلية التي سألتقطها.
اسمه إيرنستو. غراسين، أليس كذلك؟
نعم. كيف حالك؟
جراسين. جراسين.
كيف كانت تجربتك؟ كاسر الجليد.
بصراحة، أنا شخص حنون، لكن، مثلًا،
أصدقائي لا يرون ذلك مني.
حقاً؟ نعم، لأنني...
ماذا يرون؟ أنا لا أحب... أنا...
ليس عاطفيًا جدًا، كما هو الحال في الأماكن العامة، هل تعلم؟
لا أعلم. أيضًا، لقد مر وقت طويل جدًا
مرّ وقتٌ منذ أن واعدتُ أحدًا. أنا أولًا.
لقد كنت تلاحقني في قبلتي. اسمع، أريد أن أشرح.
لقد صمدت. كنت مثل، أوه، أفضل بكثير
من الأخير. كنت مثل... كنت حرفيًا
مثل، أوه. لقد قلت ذلك.
مممم. أنا متوتر قليلاً
لأنني عازب، وهذا يعني، كما تعلم، أنني قد أكون
من المحتمل أن أكون عرضة للخطر غدًا إذا لم أتمكن من اكتشاف أ
الاتصال، كما تعلم، الارتباط بشخص ما.
سأبذل قصارى جهدي، كما تعلمون، أنا هنا.
عليّ أن أفعل ما عليّ فعله. على الأقل لم أقدم كل ما لديّ
أنتم مثل اثنين. هذا مضحك.
كازا هي بداية جديدة لهدى، حيث لا يتعين عليها إخفاء
حقيقة أنها أم. الليلة، ستشاركني السرير
مع جيه دي. طالما أنه ينظف
ألعابه وينتهي من خضرواته.
أعني، أنا متأكد من أنك تعرف أنني أم.
نعم، أنا أعلم. لذا، أنا أم.
كيف هي حياتك العاطفية مع وجود ابنة؟
بصراحة، لا أحد يهتم حقًا.
إنها ليست مشكلة، بغض النظر عمن أكون معه،
سيكونون آباء أطفالي في المستقبل، ويجب أن أحافظ على ذلك
مع وضع ذلك في الاعتبار، أواعد من أجل الزواج، وليس فقط
موعد مع موعد. لقد واعدت أمًا من قبل.
هل فعلت ذلك؟ كيف كان الأمر؟
لم يهم إذا كان لديك طفل أم لا.
الأمر يتعلق أكثر بالعلاقة، والانفتاح
التواصل، حيث يكون، هو ما هو عليه.
هل تشعر بي؟ نعم.
♪ سأجعل الأمر أفضل بالنسبة لك، فأنت فتاة سهلة التعامل معها
اتبع ♪ عندما يعجبني شخص ما، أنا
أحب شخصًا ما حقًا. أنا فتاة عاشقة.
ومن الصعب أيضًا إخراج ذلك مني.
لا أستطيع تزييف الأشياء. إنه أمر صعب حقًا.
يمكنك رؤية مشاعري على وجهي بوضوح شديد.
أستطيع أن أقول أنك صادق. وأنا كذلك.
صادق جدًا. إذا كان هناك شيء يزعجني،
يمكنك معرفة ذلك فورًا. يعجبني ذلك.
ماذا عنك؟ هل أنت مجنون؟
لا، أنا هادئٌ جدًا. أنا هادئٌ طوال الوقت.
لكن لدي جانب مجنون قليلاً، لكنه أشبه بـ
المغامرات. أحبها، أنت تعرف ما أقصده
قائلا، للحصول على شريك، هل تشعر بي؟
حسنًا، هل تعرف ما أقوله؟
حسنًا، حسنًا. سأسترخي.
أنا أسترخي. نعم.
♪ لقد علقت في ذهني هل يمكنك أن تأخذني إلى المنزل ♪
طوال الليل حتى أكون أخيرًا في المنطقة، أشعر بهذا
لقد كنت منعزلاً طوال الوقت ولم أحصل على فرصة
لاستكشاف علاقات أخرى. أستمتع كثيرًا.
JD، أنا حقا أحبه كشخص حتى الآن.
أشعر أن كل ما يبحث عنه يشبهني إلى حد ما
كشخص، والأشياء التي أبحث عنها كثيرة جدًا، فكيف
هو كشخص. أقول إنه جيد جدًا
ابدأ. هناك أوقات حيث، أنت
أعلم، أدخل في رأسي، وأقول، يا إلهي، كما تعلم، اللعنة، ماذا
إذا كان الناس لا يحبونني أو أي شيء آخر؟
أنا أفكر في هذه الأشياء أيضًا، ولكن في نهاية اليوم، أنا
مثل، هل تعلم ماذا؟ أنا أحب نفسي.
لهذا السبب اخترتك. حقا؟
أشعر أن هدى كانت هادئة للغاية واستغرقت الكثير من الوقت
المساءلة عن أخطائها الماضية، والتي، مثل، أنا
فعلتُ ذلك في حياتي. أنا أحب ذلك حقًا.
يعجبني أنني لا أهتم. إنه مثل...
يُخيف الناس، على الرغم من ذلك. لا، إنه ليس مخيفًا، على الرغم من ذلك.
هكذا... لم أتمكن من العثور على ذلك بالخارج،
مثل شخص يطابقني، مثلي، لا أهتم.
نعم. بسبب كازا، كان علينا أن
أحضروا طاقم تصوير ثانٍ. عليّ أن أشارك سريري مع
مشغل الرافعة. المحادثة التي أجريتها مع
كان زاك لطيفًا جدًا. إنه لطيف للغاية.
إنه كذلك حقا يا شباب.
أوه! ♪ سيكون الأمر دراماتيكيًا
أضواء الكاميرا تومض ♪ لا أستطيع التوقف عن التفكير
حول وجود شخص ما في السرير مع نيك الآن.
أنا مريض في معدتي. ♪ الماس الخام ♪
أنا منجذبة لجادن. ابقَ هادئًا.
أعتقد أنه مضحك. أنت بالتأكيد، كما لو، تعبر عن
اهتمام بي. لن أقول، كما لو، كان الأمر سلسًا،
مثل، بشكل ثابت تمامًا مثل أوستن، ولكن ربما يتحدث فقط
أكثر بكثير. ♪ أنا أحب ذلك ♪
يا شباب، من منكم متحمس جدًا لمشاركة السرير مع شخص جديد؟
أوه نعم. ♪ سأترك شعري منسدلا
دع شعري منسدلا ♪ لن أكذب، أشعر
كأنني أغش، وأقف بجانب شخص ما.
هل أنت شخير؟ لا.
سأتحقق من ذلك. لا، لن أفعل.
هل أنت؟ أنا أشخر أيضًا.
هل تشخر أيضًا؟ أنت تشخر، سأشخر أيضًا.
أنت شخير؟ لا، أنا أمزح معك.
تصبحون على خير يا سكان الجزيرة! في البيت، لدينا أغنية فردية
ER أمايا نائمة بمفردها، وتشيلي وكريس، وإيريس
وزاك وسييرا وإيلان وهولندا وزاك وأندريينا و
برايان، وهدى وجيه دي. في الفيلا، لدينا غرفة نوم واحدة
تي جيه، أحد سكان الجزيرة، نائم بمفرده. زوجانا الجديدان، فانا وإيس،
جراسين وبيبي، كوكو وتايلور، كلارك ونيك، و
جادين وأوستن.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." الجميع متحمسون للاستمتاع
قهوة الصباح الخاصة بهم، باستثنائي، طاقم كاميرا كازا الجديد المستخدم
كل حليبي. صنع لاتيه مثلج.
أقسم أن لديهم محادثة جماعية بدون وجودي فيها.
♪ أبحث ♪ أفتقد رجلي.
♪ أحتاج فقط إلى اهتزازات جيدة ♪ أشعر وكأنني أتنفس.
طبيعي. ♪ نشر أجنحتي من خلال
الهواء تحته ♪ من تعتقد أن لديك
أفضل منافسة حتى الآن؟ JD.
إنه رائع. إنه لطيف جدًا.
إنه لطيف حقًا. ♪ أشعر بسعادة غامرة
تطفو على النسيم ♪ سنترك هذا هنا.
هذا رائع للغاية. من الجيد أن يكون لديك شخص ما في حياتك.
السرير مرة أخرى. نظرتُ وقلتُ: يا إلهي، أنا
لا أعرف هذا الشخص. حسنًا.
لدينا قهوة ساخنة. واو.
تفضلي يا فتاة جميلة. شكرًا لك.
شكرا لك. شكرا لك.
شعور جيد. أشعر أنهم جميعًا
أيها السادة، ليس علينا أن نطلب
أي شخص. إنهم يفعلون ذلك فقط.
نعم. كيف حالك؟
خطير. كيف كانت الليلة الماضية؟
خطير. خطير؟
نعم. صباح الخير.
صباح الخير. شكرا جزيلا.
هذا لطيف جدًا. هدى.
أوه، لطيف للغاية. أمايا.
أوه، شكرا لك. أنت لطيف.
♪ مجاني ♪ اليوم، كان لديّ يوم عظيم
محادثة أمس مع زاك، وأنا أتطلع إلى
التعرف على الرجال الآخرين أيضًا.
جميع الرجال لطيفين للغاية.
هم كذلك، لكنني أفتقد آيس. ماذا يحدث؟
كيف كان نومك؟ كان سيئًا.
كنت أتقلب في فراشى، وشعرت بالأسف تجاه إيريس.
حقاً؟ يتحدثان، ويبدوان كاثنين
ساعات. أخي، لقد كنت مرتاحًا.
نعم، لقد كنت مرتاحًا. [ضحك]
كيف كانت ليلتك؟ هل شعرت ببعض الراحة؟
هناك؟ مع الوسادة.
من الواضح يا أخي أنه من المبكر جدًا العناق على أي حال.
أولاندريا، إنها واحدة من الفتيات السعيدات اللاتي تتحدث إليهن، وتقول لهن مرحبًا،
وكانت مثل، قبل أسبوع من أن نحصل على قبلتنا الأولى.
كنت مثل، يا. ليس لدينا أسبوع.
[ضحك] أمايا المنفردة يائسة من
قبض على المشاعر. إنها ترتدي شبكة أمام الجميع
دردشات. JD، حاليًا في علاقة مع
هدى. شكرًا جزيلاً لك على
أحضروا لي وجبة الإفطار هذا الصباح.
أنا أقدر ذلك كثيرًا. بالطبع.
وخاصة أنني أعيش عازبًا حاليًا.
أنا مثل، يا إلهي. شكرًا لتفكيرك بي،
بالتأكيد. خطة اللعبة هي فقط بالنسبة لي
تحدث وانظر إذا كان هناك أي نوع من المشاعر المتبادلة.
أفضل ما لدي هو المضي قدمًا، والآن، علينا أن نمضي قدمًا
اللون المحظوظ. نأمل الأفضل.
إنه أمر مجنون حقًا، العودة إلى الفيلا.
الناس لا يفهمونني حقًا ولا يفهمون كيف
انا اتكلم. نعم.
أنا لستُ شخصًا متشبثًا. ومع ذلك، عندما أكون مع
شريكي، أنا أحب قضاء وقت ممتع وأنا مهتم جدًا بالجانب البدني
اللمس والعناق والقبلات والإمساك بالأيدي، كما تعلم.
نعم. العناق.
هذه هي لغة حبي. ثقافتي الدومينيكية، لقد اعتدتُ عليها.
لذلك، وأنا بحاجة إلى الشخص الذي أنا معه فقط
أفهمني بشكل مختلف، ربما لا يستطيع الجميع فهمي
فهمتني، هل تعلم؟ بالتأكيد.
عندما تحدثت معك في البداية، رأيت ذلك، مثل، حقيقي
الطاقة. أوه، شكرا لك.
أنت فقط متحمس للأشياء التي تقولها.
نعم، هذا يعني أنك حقيقي.
شخص. شخص حقيقي، نعم.
وأنا أُقدّر ذلك حقًا. يا إلهي.
ترى كيف أصبحت عاطفيًا الآن.
كل شيء على ما يرام. دعه يخرج.
دعها تخرج، إنها جيدة.
إنه جيد. نعم، حسنًا.
هل تعتقد أنني مجنون؟ لا أعتقد ذلك.
لا، لا، لا يجب عليك فعل ذلك أبدًا
أشعر بهذا من حولي. أنا آسف.
يمكنك أن تكون نفسك فقط، وكأنك تسمح لها بالخروج إذا كنت بحاجة إلى ذلك
دعها تخرج. كل شيء على ما يرام.
جدي. أمايا، إنه جيد.
لا يتوجب عليك أن تقول آسف أو أي شيء لمجرد كونك
نفسك. نعم.
أعجبني هذا. إنه منعش بالتأكيد.
نعم. قال تي جيه العازب إنه يبدو كاذبًا
جاستن تيمبرليك. بهذا المنطق، أبدو مثل
مورغان فريمان. هل أنت قريب من، مثل،
والديك؟ أنا قريب جدًا من أمي.
نعم، SF. قريب من كليهما.
معًا؟ نعم.
مستويات مختلفة. كما لو كانوا المخطط.
إنهم يحبون بعضهم البعض. أنا أحب ذلك.
مرحلة شهر العسل لمدة 20 عامًا تقريبًا.
هذا رائع. أكبر سنًا، أصغر سنًا؟
عمري حوالي 50 عامًا. والدي أكبر سنًا.
والدي أكبر من والدتي بـ13 عامًا، وأنجب أطفالًا في وقت متأخر.
حسنًا، أعتقد أن هذا ما كنت عليه
أفكر كثيرًا في مؤخرة رأسي، وخاصةً والدي
مع التقدم في السن، أريد أن أريه أنني أستطيع إيجاد
شخص ما. نعم.
أستطيع أن أكون ناجحًا وما إلى ذلك.
لقد كان هذا عاملًا مهمًا. لكن لديك الوقت.
لديك الوقت لأيام. نعم.
تي جيه هو الرجل المثالي.
إنه ذكي عاطفياً ويمكنه الاستماع، وأعتقد
هذا أكبر علم أخضر. أعتقد أنك رائع كـ S HIT
من المؤسف أنني لا أستطيع أن أكون في سريرك.
رائع، من الجيد سماع ذلك. آيس يريد التحدث إلى تايلور.
يا فتاة، كوكو. إنها خبيرة تجميل، لذا فهو
يريد مناقشة منتجات التجميل المفضلة لديه.
قلتُ خافي عيوب؟ قال: لا، سأتحدث إليكِ فقط.
إنها في العراء. مرحبًا، أيها الوسيم.
أهلاً يا جميلة، كيف حالك؟
أنا بخير. أنت تبدو رائعاً.
شكرا جزيلا.الألوان.
أنا أحب الألوان. أنا أحب ذلك.
خذ مقعدًا. مذهل.
هل أنت شخص صباحي؟ أنا لا.
عندما استيقظت، قلت، أوه نعم، لقد تجاوز الأمر.
بصراحة، أنا لست شخصًا صباحيًا، لكنني أعلم أنكم كذلك
جائع في الصباح. شكرًا جزيلاً على ذلك.
مرة أخرى.بالطبع.
كان ذلك جميلاً. ما هو مكانك المفضل؟
هل ترغب بتناول الطعام في بلدك؟ لقد زرت العديد من الأماكن
في لوس أنجلوس، حقًا. أستطيع أن أريك المكان.
أرني مدينتي. أستطيع أن أريكها
لأنني لا أعلم إن كانت هذه مدينتك حقًا.
هذا جنون. يمكننا فقط الاسترخاء
ومثل، إذا كان لدينا وقت فراغ، مثل التزلج على الحبل أو ركوب القارب.
أنا أحب الرسم. هل تمارس الفن؟
فني جدًا، نعم. أحب ذلك.
ماذا عنك؟ أنا أحب الفن في هذا المجال.
أحب رش الطلاء. أحب ذلك.
وأنا أيضا. نعم.
أستطيع أن أقول أن آيس لديه هذا المظهر الخارجي الصلب، لكنه كذلك
ناعمة جدًا وطرية من الداخل.
إنه يريد الشخص المناسب فقط. إذا وصلنا إلى هناك، فسيكون ذلك رائعًا.
لا أزال أستكشف كل من ACE وTAYLOR الآن.
إنه أمر محموم. هل أنت من النوع الذي
تواريخ عدة أشخاص في نفس الوقت أو...
بالنسبة لي، عندما يتعلق الأمر بالحصرية، سأترك الأمر كما هو
من المعروف أننا سنصل إلى هذه النقطة.
نعم، طالما أنك تتواصل،
التواصل هو الشيء الأهم. الصدق.
نعم، أنا متعمد.
إذا كنت سأواعدك، فمن المرجح أن نحصل على
متزوج. أوافق على ذلك تمامًا.
نعم، مثل، أنا لا أحاول العبث.
أراك. أولاندريا تحب رجال الريف،
ولكن لسوء الحظ بالنسبة لرجلنا الجديد، زاك، فإن هذا البلد لا
يبدو أنك من إنجلترا. هل تعيش في تكساس الآن؟
نعم. أشعر أنك ستربي أطفالك
هناك؟ الانتقال إلى بلد آخر؟
بالتأكيد. أنا أحب تكساس.
لا أمانع في الانتقال، ولكنني من الجنوب.
أنا أحب البقاء في الولايات الجنوبية نوعا ما.
لم أكن هناك أبدًا. حقًا؟
نعم، نعم. ربما أرغب في الزيارة.
الطعام رائع. لدينا خيارات كثيرة
اختر من. مع كوني من ألاباما، الروح
الطعام هو المفضل لدي. الطعام الآسيوي؟
أحب الطعام الآسيوي. كنت على وشك تقبيلك.
أثناء التحدي.لا يوجد أي سبيل.
كان ينبغي أن نحظى بدور. ربما سنحصل على فرصة اليوم،
مع التحدي. في التحدي؟
أنا أحترم، كما تعلم، كل شيء.
أنا عادة لا أقبل خارج التحديات لأنني أعلم أنني
لا تتحرك بهذه الطريقة في العالم الحقيقي.
أريد أن أكون ذاتي الحقيقية هنا.
أنا أحترم ذلك. أنا أحب ذلك.
فهو يظهر من أنت كشخص.
بالضبط. لا أريد أن آتي إلى هنا وأنا
أنا لستُ شخصًا ما. لا ألومك على ذلك
على أية حال. أنت لطيف جدًا.
أنا أحب الرجل الذي يحترم الحدود لأن بعض الرجال يفعلون ذلك
لا. الآن، وضع زاك في
جهد. أريد أن أعتمد على هذا
تجربة واستكشاف قدر استطاعتي، بطريقة محترمة،
بالطبع، ولكنني أفتقد حبيبي كثيرًا.
تحدث تايلور مع كلارك عن الأشياء التي يفتقدها، و
أنا متأكد من أنه باستثناء عائلته، فإن أولاندريا هو على رأس تلك القائمة.
الشيء الوحيد الذي أفتقده هو عائلتي وخيولي، والشيئان اللذان أفتقدهما
آنسة. أنا أحب الحيوانات أيضًا.
عندما كنت طفلة صغيرة، كنت أرغب في أن أصبح طبيبة بيطرية.
لهذا السبب أحب ما تفعله.
ثم تتعمق فيه، كما لو كان جزءًا من حياتك بالفعل
الحياة. لطالما أردت أن أصبح مُصفف شعر،
ولكن، مثل، لم أكن أعرف أبدًا كيف سيكون ذلك، مثل... سأتقدم بطلب للحصول على
وضعية العناية، لكنني لا... مثلك، أنت بحاجة إليها
تجربة لذلك. انظر إلى ذلك.
نعم. مؤخرة مرحة، جالسة و
ابتسمت. لقد جعلتك تبتسم هكذا.
سوف أكون مربيًا للكلاب.
لدي كلبة. إنها مزيج.
لقد طلبنا، مثل، لا أعرف...
ماكينة قص الشعر؟ نعم.
أنا حرفيًا... أنا مثل، أوه، يا إلهي.
ملاحظة لنفسي ألا أرسل كلبي إليك للعناية به.
أحتاج فقط إلى بعض التدريب. أريد الأفضل حقًا
تايلور. لا أحب أن أراه في وضع سيء.
الموقع، هذا كل شيء. أعتقد أنه موقع رائع.
من أجله. استمع إلينا.
لقد ترك هير وأولاندريا مكانًا جيدًا حقًا.
هل تعتقد أنها مناسبة له بشكل أفضل؟
أنا أحب أولاندريا، لكن تايلور رائعة، مثل، اهدأ، اذهب معها
رجل التدفق. كلارك يبدو أكثر استرخاءً.
بهذا المعنى.نعم.
أوه، أنا أحب ST IT. هنا.
رأيته. أعني، أعرف أن رائحتي طيبة
و اللعنة. بعد...
روعة وورود و...حقيقة.
زيت الجسم. تحدثنا طوال الصباح.
كأنها كانت تتدفق فقط. إنها شخص رائع.
أريد أن أستمر في هذا. ♪ أفكر فيك ♪
إنه بالتأكيد يجعل رأسي مرتبكًا، كما هو الحال
أولاندريا. كان لدينا الكثير من القواسم المشتركة و
أستطيع أن أتحمل الأمر بعمق. إنه مثل، اللعنة، يا رجل.
♪ ماذا علي أن أفعل لأكون الشخص الذي تختاره ♪
♪ أن تكون الشخص الذي لا تنساه ♪
إنه يبتسم كثيرًا الآن، وهي تبتسم أيضًا
كثيرًا. لم أره يبتسم هكذا من قبل. في اليوم الأول؟
لا، يجب عليك ارتداء بدلة كاملة
من الدروع عندما تعود أولاندريا.
♪ أعتقد أنني يمكن أن أكون سيدتك ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." أوستن يتحدث مع شريكه
جادين، وأنا آسف بشأن الصراخ.
أنا في الواقع أسجل هذا من طائرة هليكوبتر.
إنها الطريقة الوحيدة التي أستطيع من خلالها مراقبة كلتا الفيلتين.
نأمل أن لا يؤثر ذلك على العرض.
بعد كل يوم، أريد أن أذهب إليه بشدة.
أشعر أنه سيكون من الرائع جدًا ركوب طائرة هليكوبتر هنا
لأن لديهم أكثر من 300 جزيرة.
نعم، تخيل، مثل...
لم أكن أعلم ذلك. أنت لم تكن تعلم.
لقد عرفت أنها مجموعة ولكنني لم أعلم أنها...
300. تخيل أنك على متن طائرة هليكوبتر
وانظر إلى الأسفل وانظر إليهم جميعًا. هل ستقفز بالمظلات أم ستفعل؟
أنت؟ لا، هل فعلت؟
لم أفعل، لكنني أريد ذلك. أستطيع رؤيتك بالتأكيد.
أريد ذلك. إذا كان بإمكانك اختيار
قوة عظمى؟ أخبر بورت إيبورتينج.
القدرة على النظر إلى شيء ما والتواجد هناك، نعم،
بالتأكيد قوتي. أو "فانتاستيك 4"، مثل
كرة نارية، جوني. لا يمكنك الاقتراب من الناس.
سوف تحرقهم بشدة. نعم.
ماذا ستفعل؟ ربما تبدأ علاقة زوجية
نيران المخيمات أو شيء من هذا القبيل. نعم.
[ضحك] لا أعلم.
أمايا في كازا أموري تشبه كل نباتات المنزل التي رأيتها على الإطلاق
اشتريته. سينتهي خلال ٢٤ ساعة.
ساعات ما لم يتدخل أحد للمساعدة.
أنا قلق بشأن أمايا. تحديدًا، النص من
أريانا. لديك 24 ساعة.
هذا يقلقني أيضًا. أنا مندهش أنهم ليسوا كذلك.
سحبها لمزيد من المحادثات. تحدثت مع JD.
لم أسأل كيف سارت الأمور. لم يحدث الكثير.
معهم. دعني أصنع سيناريو.
JD هو أقوى اتصال لـ AMAYA.
بعد ٢٤ ساعة، يحدث شيء ما، ويتزوجان
أعلى. الآن أنت عازب.
ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟ ماذا يحدث بحق الجحيم؟
ليس لدي أي فكرة. لا يعجبني ذلك.
أنا أيضًا. كنت أتحدث مع زاك اليوم.
كما تعلم، في البداية، كان يسأل، مثل، أوه، قادر على
قبلة؟ أنا مثل، هذا ليس أنا،
وأريد أن أبقى وفياً لنفسي. لكن يبدو أنه يحبني.
أنا فخور بك لأنك تقدمت وجربت المزيد.
١٠٠٪. أشعر أنك تساعدني
انا. حقا؟
لكي تشعر براحة أكبر عند الانحناء، نعم.
هل يعجبك؟ أعتقد ذلك.
هل تعتقد أنك تقارن بين الاثنين، نيك وهو؟
نعم. محادثاتنا رائعة.
أنا أحب طريقة تفكيره. إنه يجعلني أشعر تقريبًا
صغير، مثل، أوه، اللعنة، هل يمكنني الاستمرار؟
هذا يجعلني أتساءل عما إذا كانت محادثاتي مع نيك متشابهة
مستوى المادة. لديك هذا الشيء في الخلف
من عقلك، مثل، نيك، نيك، نيك.
أفكر في نيك كثيرًا عندما أتحدث إليه، نعم.
لقد كنت أحاول جاهدا أن أبقي رأسي مستقيما وليس
دع مشاعري تتغلب علي.
لا أعرف ما الذي يحدث، ولدي القليل جدًا
السيطرة عليه. لا أعرف.
لا أستطيع التفكير في الأمر بعد. أعتقد أنه من المبكر جدًا.
أنا أتساءل، مثل، اللعنة، يا فتاة.
أوه، يا إلهي. واو!
دون، دون، دون. آه!
هل تلقينا للتو رسالة نصية؟ يا إلهي.
وصلتني رسالة. ماذا بحق الجحيم؟
الليلة، سيكون هناك إعادة ربط في فيلا في كازا
الحب. أوه!
بهذه السرعة؟ هل من أحد لم يُختر أن يكون في
سيكون الزوجان عازبين وعرضة للخطر.
أوه، أطلق النار. ما هذا الهراء؟
لا! بالفعل؟
♪ كل شيء يحترق ♪ آه، اللعنة.
يا إلهي، أنا متوتر قليلاً بشأن هذا الأمر، لأكون صادقًا.
كنت أعلم أن الوقت يمر بسرعة، ولكن بالتأكيد سأحصل عليه
هذا النص بالتأكيد، مثل وضعه في المنظور، إذا كنت
لن أكون معكم الليلة، ربما سأعود إلى المنزل.
هذا ليس شعورًا رائعًا. حار.
ماذا بحق الجحيم؟ آه، ضربة.
خياراتي، زاك وجيه دي. على الرغم من أن معدل ضربات قلبي
كونك مبتذلًا الآن، تحاول فتاتك قمع
القلق. ♪ إنه يحترق ♪
على وشك الانطلاق الليلة.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." أمايا تتحدث مع زاك، الذي هو
عارضة أزياء. طُردت من وظيفتي ذات مرة
عارضة أزياء. قالوا إنني غير مناسبة.
هيا بنا. هيا بنا.
هل سبق لك أن كنت هنا من قبل؟
ليس بعد. المرة الأولى لكل شيء.
نعم. كنت أرغب بشدة في الحصول على
محادثة معك. لم أكن أعرف متى سيكون
اللحظة المناسبة. نعم، نعم، نعم.
أحد أعظم الأشياء بالنسبة لي هو أنني لا أحب أن أكون متسلطًا جدًا أو
مُتسلطٌ جدًا على شخصٍ ما. لكن أشعرُ أنني أستطيعُ أن أكونَ كذلك.
أنا حولك، أتعلم؟ أجل، أحترم ذلك.
لقد بذلت بالفعل جهدًا.
نعم. التحدث مع الناس.
الحقيقة هي أنني أحب أن أرى ذلك.
هل تفهم ما أقصد؟ أنا أُقدّر ذلك.
بالتأكيد. أيضًا، كما هو الحال مع أولاندريا،
كما تعلم، لدينا الكثير من أوجه التشابه.
لم أُقبِّل أولاندريا. لقد قَبَّلتُك.
أعني، إنه مثل... أريد المزيد من القبلات.
نعم، المزيد من القبلات؟ نعم.
سأعطيك واحدة أخرى، أليس كذلك؟ ♪ لا أستطيع مقاومة هذا الشعور ♪
[ ضحك ]
لقد كان لطيفا. نعم؟
نعم. جيد.
من الواضح أن القبلة كانت أكثر حميمية بكثير من القبلة الأخيرة
وكان لدينا المزيد من الكيمياء هناك.
إنها واقعية جدًا. كلما تحدثت معها، كلما وصلت إلى
أعرفها، كلما أحببتها أكثر. سوف نرى.
♪ كل ما أحتاجه ♪ أبقي القبلة سرًا
مع ذلك، أليس كذلك؟ أي شيء يحدث، يبدو الأمر كما لو...
ماذا بحق الجحيم؟ في الفيلا، تايلور هو
التحدث مع شريكته، كوكو، وآمل أن يكونا أكثر توافقًا
من هذه النعال، لم أتحدث إليك.
لقد بحثت عنك. لا بأس.
سنعمل على حل الأمر. كيف تشعر؟
كيف حالك؟ أشعر أنني بحالة جيدة.
نعم؟ حقًا، كنت أقصد ذلك
أتحدث إليك. أعلم أنك تحدثت إلى كلارك،
أيضا. كيف كان ذلك؟
كان بيننا حديثٌ ممتع. تحدثنا كثيرًا.
من الأشياء العشوائية. التحدث.
نعم، لقد أجرينا محادثة جيدة.
لقد حصلنا على الكثير من الأشياء المشتركة والقذارة.
كلارك حبيبتي أيضًا. كلتاهما جميلتان جدًا، بلا شك.
فتيات جميلات ١٠٠٪. إنه مثل، لا أعرف.
أكره مثلث الحب. أعلم، من الواضح، أننا
لقد تم تعويضي الآن، ولكن، كيف تشعر، حتى بشأن،
مثل زوجك السابق؟
هل سبق لك الارتباط؟ ما هو شعورك؟
هل تشعر أنك تفتقد الاتصال؟
فقط لأنني كنت معها لمدة ثلاثة أسابيع وقفزًا،
ولكن في نفس الوقت، لا أعرف ماذا تفعل من جديد
هناك. لا أستطيع أن أقلق بشأنها.
لا أستطيع التفكير في الأمر كثيرًا. لا أستطيع أن أجعلها تشغل بالي عندما...
أنا أتحدث إليك وأتعرف عليك حقًا، أشياء مثل
هذا. إذا حصلت عليها في الجزء الخلفي من سيارتي
العقل طوال الوقت، إنه مثل، اللعنة، أنا لا أعطيك ...
حقيقي جدًا. سيكون ذلك أمرًا سيئًا بالنسبة لي.
حتى الآن، أنا أعيش اللحظة وليس حقًا
أفكر بها. أفكر في الأمر، نعم.
التفكير فيما هو أمامي.
ولكن، ما هو شعورك تجاه الليل؟
هنا نذهب مرة أخرى. مم-همم.
ها نحن ذا مرة أخرى. نعم.
الكثير من الضغط. في كازا أموري، سييرا هي
أجد صعوبة في البقاء بعيدًا عن NIC.
ماذا سنفعل الآن؟
ماذا تشعرين؟ ماذا تفكرين يا فتاة.
يا فتاتي، اهدئي. لا تبكي، لا تبكي، لا تبكي،
لا تبكي. لا بأس يا عزيزتي.
خذ وقتك. أشعر برغبة في وضع
إن بقائي خارج اتصالي الحالي أمر صعب بالفعل.
أشعر بالارتباك، كما أعتقد. هذا الأمر محير للعقل.
أنا قلق جدًا بشأن ما يحدث
يحدث في الفيلا. سيكون هناك أيضًا
إعادة الاقتران هناك. إنه أمر مخيف.
قد يكون NIC يبني اتصالاً قوياً هناك.
لا أعلم. أنا أهدر وقتي نوعًا ما
دوائر في رأسي حول كل شيء يمكن أن يكون
يحدث. هل تذهب للسباحة؟
كانت هذه رياضتي عندما كنت طفلة. ورياضتي أيضًا.
لم يعجبني ذلك ولكنني كنت في نادي السباحة.
الكعب العالي؟ نعم.
كعب في الماء؟ نعم.
ماذا؟ [ضحك]
هل هذا حقيقي؟ نعم.
أشعر بالأسف تجاه المسبح، وليس تجاه حذائي.
إنه أمر طبيعي تمامًا. هل لديك أشقاء؟
أخت. هي.
لطيف جدًا. هل هذا وشمك الوحيد؟
لا.لدي هذا.
نعم وبعض هنا.
سأريكم. أوه، يا إلهي، توقف.
لا أستطيع وضع هذا على جسدي الحقيقي.
ارتداء شورت للعمل؟ أوه، أوه، عرض الأزياء.
ملابس داخلية. كما تعلم، السنافر سيكون رائعًا.
كان من الممكن أن أكون مختلفًا. وهذا سيكون مختلفًا جدًا.
أشعر أنك وسيم بما يكفي لدرجة أن هذا لن يتوقف
منعهم من توظيفك. أعتقد أنني أعرف أن جادين لديه
مشاعر تجاهي، وأنا منجذب إليها.
من بين مجموعة النساء اللاتي حضرن، أنا حقًا
مهتم بالتعرف عليها.
إذا أردت أن أرتبط، سأختار جادن بالتأكيد.
♪ كنت أحمله في داخلي ♪ أستطيع التعامل معه عندما أكون
وجود هذا الرجل العظيم ورؤية إلى أين سيذهب الأمر، ولكنك
رمي إعادة الربط في حلبة التزلج، فماذا الآن؟
أنا أشعر بالمرض، وكأن معدتي مثل...
الكثير من الأشياء المختلفة... مرتبطة ببعضها البعض.
♪ أنا ذاهب تحت، تحت، تحت ♪
♪ تحت، تحت، تحت ♪ ♪ أنا ذاهب تحت، تحت،
تحت ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." إنها إعادة الاقتران الليلة، لذا
سوف يغازل سكان جزيرتنا كما لو أن حياتهم تعتمد على ذلك.
حسنًا، إنها حياتهم العاطفية، لكنك فهمت الفكرة.
أنا وكلارك، على انفراد مع كوكو، ما المشكلة؟
هل هذا جيد لك؟ ♪ يا حبيبتي، لا تطمع ♪
أنا في صراع الآن. تايلور اختارني.
هل يُمكن أن تخطئ؟ لديك رجلان رائعان
خيارات. هذه أول مرة أشارك فيها
لوح التقطيع. ليس لوح تقطيع فحسب
لأنه من الواضح أنها تشعر بك.
كيف كانت محادثاتكم؟
قد يكون الانجذاب أقوى مع NIC، ولكن هناك،
مثل العديد من الجوانب التي لا أعرفها بعد.
♪ ♪
سيكون شخص ما عرضة للخطر.
يمكن لشخص ما أن يعود إلى المنزل. هذا أمر سيئ للغاية.
مع آيس، هي كالملكة. من مهتم بأمايا؟
٥٠/٥٠ الآن. حقًا؟
♪ يا حبيبتي لا تكن جشعًا ♪ لدينا فتاة إضافية.
ماذا يعني هذا بحق السماء؟ أنا الآن الفتاة الإضافية.
أنا متوترة جدًا. لماذا؟
احتمالية التعرض للخطر.
♪ من نفسي ♪
أوه.
انتشر العشب في كل مكان. من الواضح أننا نتحدث عن
لا يزال مفتوحًا. كوني هنا، أحاول
استكشف، ولذلك، ومع كل ما قيل، فأنا أحب كريس.
هذا أمرٌ مُخيف. لم يكن من المفترض أن أُحبك.
لم أتوقع هذا. وأنا أيضًا.
أشعر وكأنك أتيت في اليوم الأول أو
شيء ما، كنت لتكون شخصًا كنت سأتبعه.
لقد تمكنا من بدء هذا الأمر.
هل تعلم ما أقصد؟ عليّ أن أبدأ بالتفكير في...
حسنًا، عندما يحين وقت المغادرة من هنا، ماذا سيحدث؟
حدث؟ اللعنة يا فتاة.
نعم يا فتاة، أنا في مأزق الآن.
أنت كذلك. لأنني أحب هذا بالفعل
يا رجل. ♪ لن يهم حتى الوقت
قبل أن يضيء الضوء ♪ أشعر وكأن هناك عقدة في معدتي،
وأنا أعاني من ضيق في التنفس.
قلبي يشبه السباق قليلاً.
ماذا سيحدث؟ ليس لدي أي فكرة.
الضغط، بالطبع. كان لديّ محادثة رائعة مع
أولاندريا، صحيح؟ نعم.
لكن، مثلي و أمايا، لدينا بعض الارتباط الخفي.
نعم هل تعرف ماذا أقول؟
نعم، نعم. لقد قبلنا.
حقا؟ نعم.
♪ نفاد الوقت ♪ أود أن أقبل أولاندريا.
لكنها تحترم تايلور في الفيلا.
أمايا، إنها عزباء. لا أعرف حقًا أين
الرأس في. يا أخي، عليك أن تثق
يورو هارت.
قلبك. في تلك اللحظة، ستعرف ما
ماذا أفعل. أنا متوترة بشأن القرار الذي اتخذته
يمكن أن يغير كل شيء، هل تعلم؟
لقد تلقيت رسالتك. كيف حالك؟
متوترة قليلاً. وأنا أيضاً.
أنا قادم إلى هنا، لقد جربت
الأفضل، اليوم وأمس، أن أتحدث إلى الجميع.
صحيح. في الأساس، كان زاك واحدًا من
الرجال الذين كنت أتحدث معهم اليوم. مممم.
♪ هل ينفد الوقت ♪ وأثناء المحادثة،
لقد كان بيننا قبلة سريعة. ♪ الحقيقة قادمة ♪
نحن لدينا اتصال جيد.
ليس فقط من أجله، مثل، أنا لا أزال أستكشف وأتحدث
إلى رجال آخرين، ولكن حتى الآن، كان هو الشخص الوحيد الذي
قبلتني قبلة سريعة. أشكرك على إخباري.
لأنه بالتأكيد لم يكن عليك فعل ذلك.
أشكرك على اتخاذ الخطوة الإضافية لإخباري بذلك.
كنت سأفعل نفس الشيء.
بالتأكيد. >>أثناء النزول على الدرج، أنا
كنتُ أشعر بالتوتر. لا أريدها أن تفكر
أي شيء أو، مثل، أشعر بأي نوع من الطريق.
حسنًا، نعم. دعني أعلم أنني عاطفي جدًا
يا إلهي، وأنا لا أحب أن أحمل هذا الشيء عليّ.
أُقدّر ذلك. أنا قلقٌ بشأن الليلة.
فقط لأن الضربة المجنونة قد حدثت.
أحاول ألا أضغط على نفسي بشأن الاحتمالات
من الاستمرار يمكن أن يجلب. ♪ هل فات الأوان الآن ♪
مع حلول الظلام، تلوح في الأفق أكثر لحظات التوتر التي نمر بها حتى الآن.
إذا كنت لا تصدقني، استمع إلى نبرة صوتي و
موسيقى مشؤومة تُعزف. عمّا نتحدث؟
اليوم؟ جي دي وكلارك، كوكو.
هل تحب مشروب كوكو الساخن؟ لا بأس بمشروب ساخن ولذيذ.
هوت كوكو. كلارك، إنها جميلة،
سهل، المحادثة تتدفق. عليك أن تكون سعيدًا
قرارك، مهما كان ما تستقر عليه.
سواء كانت أولاندريا هنا أم لا، فأنت تعلم أننا نريدك أن تكون
الشعور بأنك لا تحتاج إلى التغيير من أجل أي شخص.
أنا في علاقة مع -كوكو، ولكن إذا لم ينجح الأمر، فأنا
هوب كلارك اختارتني. نحن نتوافق جيدًا معًا.
من السهل الاسترخاء والاستمتاع بالأجواء. شخصية رائعة.
إذا لم تختارني كوكو، آمل أن يفعل كلارك ذلك.
أين مخبئك؟ أعلم أنك كنت تتحدث معي
أنا ونيك معًا، لذلك سأختار عقلك.
أريد أن أكون شفافًا. نعم.
إنه أمر صعب للغاية لأنني أشعر أن كلاكما لديه نفس الشعور.
مثل الصفات التي أبحث عنها فعليًا.
لا أعرف ماذا سأفعل، لكني أحبك حقًا،
كثيرًا. أحب التحدث إليك، وأنا
أحب التعرف عليك. عيني عليك.
أريد بشدة أن أستمر في التعرف عليك.
♪ ماذا لو كانت الليلة هي كل ما لدينا ♪
أنت تبدو مذهلة. أوه، شكرا لك.
واو. نعم، كيف تشعر؟
الليلة؟ إنها ثقيلة.
هل تعرف ما أقوله؟ نعم.
أعني، من الواضح أنني في علاقة بالفعل الآن،
صواب؟ صواب.
من هو الشخص الذي يثير اهتمامك عاطفيا؟
من الواضح أنك وتاي. حصلتم عليك.
لأسباب مختلفة. أين رأسك على اليمين؟
الآن؟ عليّ أن أفهم ذلك.
مع الزوجين الحاليين الذين أنا فيهما الآن، يتركني هذا في
موقفٌ أشعر فيه بالضعف. إنه صعبٌ جدًا، كما تعلمون،
لأنه من المحتمل أن تكون عائدًا إلى المنزل.
يا إلهي، تجعيدات شعري تتساقط.
كنت أحاول أن أكون مختلفًا. إنه رطب.
هل شعري مختلف اليوم؟ إنه جميل.
حسنًا. جزيرتك الكبيرة الأولى...
مع الشعر. إنه أمر مرهق، أليس كذلك؟
مُرهِق جدًا. لقد مررتُ بفترة رائعة
علاقتي مع سييرا، لكنني قلت لنفسي عند دخولي إلى كازا
أموري، أنا أعطي الفتاة التي أريدها 100٪ مني.
إذا لم ينجح الأمر، فلن ينجح، ولكن في
على الأقل، حاولت أن أبذل قصارى جهدي.
نعم. أعتقد منذ أن تناولت هذا
معصوب العينين ومُصاب بالعمى بسبب الشمس، أعتقد أنك مثلي تمامًا
لقد كان رقمي واحد، مثل، من التمزق.
لدينا الكثير من القواسم المشتركة. إنه أمر غريب نوعًا ما.
لدي أيضًا علاقة قوية مع أوستن.
أنتم الاثنان رائعين. الأمر صعب نوعًا ما.
أشعر وكأنني أوستن ولدي اتصال جيد حقًا، لذلك كل
حان الوقت للتحدث، فالأمر سيصبح أفضل وأفضل.
لكن إذا كنت صادقًا، فقد شعرت بنفس الشعور مع نيك،
لذا لا أعرف. بصراحة لا أعرف بالضبط
كيف أشعر؟ أحتاج أن أجلس عليه.
♪ هل هذه هي النهاية ♪ لقد فعلت كل شيء تقريبًا
أن أتمكن من بناء علاقة مع جادين، وأنا
فكر في هذه النقطة، الأمر خارج عن سيطرتي.
آمل أن يكون اتصالي الذي بنيته قويًا بما فيه الكفاية
لإقامة حفل إعادة الاقتران الليلة. ما هو شعورك؟
لا أعرف ماذا أتوقع. وأنا أيضًا.
أنا عازب تمامًا، لذا كنت متوترًا بعض الشيء.
أعتقد أن محادثاتنا الأخيرة كانت جيدة جدًا.
مممم. لديك نفس السلسلة مثل
انا؟ هل هذا مجنون؟
ربما. حسنًا، يا توأم.
ما رأيك في المحادثة؟
هل أنتم خائفون ومتوترون؟ بدأت أشعر بالمزيد
متوتر. كنت متحمسًا، لكن الآن أنا
متوتر. يمكن أن يغير مجرى اللعبة بأكملها.
♪ هل ستأخذ يدي أم أن هذه هي النهاية ♪
أنت تحاول أن تقول أنني لا أحافظ على كلمتي.
هذا جنون. أنا لا أحاول قول ذلك.
ما أحاول فعله... بشكل أساسي.
لا، أنت تقف في العمل الآن.
أنا لا ألعب.حسنا.
لقد سمعتك. أوه!
يا فتاة، توقفي. يا إلهي.
ماذا بحق الجحيم؟ أنا متوتر.
حسناً. يا إلهي!
وصلتني رسالة. أيها المشوهون، يرجى التجمع في
حفرة النار. أهلاً بكم في الجحيم.
إنه ثقيل. ثقيل جدًا.
أيها سكان الجزيرة، يرجى التجمع عند حفرة النار.
يا إلهي. يا إلهي.
لا يأتي أي شيء جيد من هذه الحفرة.
لا تعرف أبدًا ما الذي سيحدث.
♪ أضيئوا الجزيرة ♪ لا أريد أن أرى أيًا منا
عد إلى المنزل. أشعر أن هذا لم يكن متوقعًا.
أن يحدث عند دخولك هنا. مثل، من المفترض أن TOBD D إلى،
وقت ممتع. أنا مثل، اللعنة، سأحصل على
طرد من كازا أموري؟
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." في "كازا أموري"، إعادة الاقتران هي
على وشك البدء، وستجد فتاة نفسها عازبة
ضعيف. ♪ هناك خط المرح الذي
أنت تمشي ♪ ♪ من الصعب كسرها ♪
لديك الليلة فرصة للتعويض.
♪ لا عودة للوراء الآن ♪ ♪ مرحبًا بكم في المواجهة ♪
أية فتاة تبقى عازبة سوف تغادر الفيلا على الفور.
يا إلهي، هذا جنون.
اختلط عليه الأمر.
أمايا، أنت حاليًا
أعزب وضعيف. من فضلك، قف أمام
حفرة النار.
♪
♪ يا أولاد، إذا كان لديكم أفضل
الاتصال مع أمايا أفضل من اتصالك الحالي الآن،
من فضلك قف.
♪ ابق الأمر سرا
ارمِ خناجرك وسأرميها عليك ♪
♪
لا بأس.
تهانينا، أمايا و
زاك، أنتما الآن زوجان. لا، لا، توقفا.
لا بأس. اللعنة.
أعدك أن كل شيء على ما يرام. ♪ ارفعني
لا أستطيع الانفصال ♪ ♪ هناك الكثير من القرارات أو
الأخطاء ♪ أنا لست غاضبًا منك.
أنا أحبك. لا تراني أبكي.
لا بأس.
♪ لكي تبقى هنا
لقد فات الأوان ♪ ♪ الدروس المستفادة
الشجاعة المكتسبة ♪ امرأة قوية.
أولاند أولاندريا، أنت الآن عرضة للخطر.
من فضلك قف أمام حفرة النار.
لقد كانت رحلتي هنا واحدة من الرحلات، وأنا بخير.
أعدك. أولاندريا.
أنا لست غاضبة منك يا فتاة. لا بأس.
شكرًا لك على جذبي. شكرًا لك لكونك امرأة.
حول هذا الأمر وإخباري بما حدث اليوم.
أنا أقدر ذلك حقًا. أنت قوي جدًا.
يجب أن تكون كذلك. لا يوجد أحد آخر هنا
كن قويًا من أجلي. في نهاية اليوم، كان عليّ أن
اتبع حدسي، فهو القرار الأفضل بالنسبة لي.
نحن لا نلومك. أنا أعلم أنها فتاة منزلك.
لقد كنتم معًا منذ الرحلة.
بالنسبة لي، أشعر وكأنني شرير. لا، أنت لست شريرًا.
إنها واحدة من أخواتك، وأنا أعتذر عن القيام بذلك.
أُقدّر ذلك. ماذا عن تايلور؟
عانقه من أجلي. سوف نجد بعضنا البعض.
ثق بي. لقد دخلتم.
أنا أعلم. أنا وتايلور سنجد طريقنا
العودة إلى بعضنا البعض. لا بأس، أعدك.
سأحصل على راعي البقر الخاص بي، ثق بي. أنا لا أتعثر.
يا أولاد، إذا كان لديكم أفضل
التواصل مع أولاندريا أكثر من التواصل مع زوجك الحالي، من فضلك
قف الآن.
♪
♪ أنقذني
أنقذني من فضلك ♪ ♪ دع كل شيء ♪
أولاندريا، لم تكن
تم اختيارك لتكون مع شريك حياتك. لديك 30 دقيقة لحزم أمتعتك.
حقائبي وودّعيني. ماذا بحق الجحيم؟
أوه، اللعنة. أنا آسف جدًا.
ينبغي أن تكون هنا. أنت تستحق أن تكون هنا.
لقد أخطأت. على وشك الانهيار.
لقد حصلت على تايلور اللعين في المنزل.
وهذا يخبرنا أنه لا يوجد أي ضمانات.
يجب أن تكون مقفولاً ومتعمدًا.
هذا هو الوداع الأصعب حقًا.
إنه ليس حقيقيًا. لقد كان كذلك بالفعل، فقط
كل شيء للجميع. مثل، هي من بين كل الناس لم تفعل ذلك
تستحق الرحيل. لم تستحق الرحيل.
آه! جنون!
يمكنك سماعهم من هنا. اللعنة!
البكاء. أنت قوية جدًا.
لقد كان علي أن أكون قويًا طوال حياتي، هل تعلم؟
يا إلهي، أشعر بالغثيان من هذا
أولاندريا، من بين كل الناس، تم إرسالها إلى المنزل الليلة.
مثل، هذا شيء كنت أسميها فيه أختًا منذ اليوم
1. في هذه اللحظة وحتى بعدها،
وبعد ذلك بوقت طويل، لا تزال أختًا لي.
لقد كانت معي طوال الوقت.
لقد كانت تساندني. هذا لا معنى له.
أنا.أمسك بك لثانية واحدة؟
فقط قل الكلمة. رائع.
سأفتقدك. أنا بخير.
أنا أحبكم كثيرًا. ونحن أيضًا نحبكم.
أنا أحبك كثيرًا. من فضلك تذكرني.
فتاة! نعم.
حافظ على وجهك سليمًا، حسنًا؟ لقد حدث كل هذا بشكل سيء للغاية.
سريعًا، وهو مجرد جرس إنذار.
أنت حقا لا تعرف ماذا سيحدث.
آه! أحبكم يا فتياتي.
وداعا! ♪ احترق في أعماق عقلي ♪
لم أكن أريد أن أترك هذا الطريق.
لقد كنت عازبًا لمدة خمس سنوات، وأشعر حقًا أن هذه المرة،
لقد كنتُ على صواب فعلاً. ♪ أمس كان أمس
هل هذا هو الوداع المثالي؟
أريد الحب بشدة، يا رفاق. أدعو الله أن أفعل ذلك.
♪ وداعا مثاليا ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." تم طرد أولاندريا من
كازا أموري، وحان الوقت لمعرفة أي صبي سيكون
الانضمام إليها. ♪ هل هو الظلام
هل هذا ضوء ♪ أيها الجزريون، الليلة، لديكم
فرصة للتعويض.
♪ سأحصل عليه ♪
أي شاب يبقى عازبًا سوف يغادر الفيلا فورًا.
♪ هل هذا خطأ هل هذا صواب ♪
♪ هل هو الظلام أم النور ♪
هذا جنون. هذا غير واقعي.
يا رجل، تي جيه، أنت أعزب حاليًا
والضعيف. يرجى الوقوف أمام
حفرة النار.
♪ يا فتيات، إذا كان لديكم أفضل
التواصل مع TJ أكثر من التواصل مع زوجك الحالي، من فضلك
قف الآن. ♪ هل هذا خطأ؟
هل هذا صحيح ♪ ♪ هل هو مظلم
هل هو ضوء ♪ ♪ الشعور قادم
الشعور قادم ♪
تهانينا، تي جيه و
فانا، أنتما الآن زوجان. ♪ لا أستطيع وصف ما أشعر به ♪
♪ كل ما أردته جاء مثل نجم ساطع ♪
♪ وأمسكتني في ذراعك ♪ ♪ شعرنا كلينا بشيء ما
مطلوب ♪ ACE، أنت الآن عازب و
ضعيف. الرجاء الوقوف أمام
حفرة النار. ♪ لم يتبقَّ المزيد من الوقت
لا وقت للتظاهر ♪ يا فتيات، إذا كان لديكم أفضل
التواصل مع آيس أكثر من التواصل مع زوجك الحالي، من فضلك
قف الآن. ♪ لقد كان العد التنازلي لـ
النهاية ♪
♪ العد التنازلي للنهاية ♪
تهانينا، كوكو و
إيس، أنتما الآن زوجان.
تمام.
♪ تايلور، أنت الآن عازب
والضعيف. يرجى الوقوف أمام
حفرة النار. ♪ عندما نظرت حولك
عندما قلت اسمي ♪ يا فتيات، إذا كان لديكم اسم أفضل
التواصل مع تايلور ثم مع زوجك الحالي، من فضلك
قف الآن. ♪ كان ينبغي أن أعرف بشكل أفضل ♪
♪ لن أسمح بحدوث ذلك مرة أخرى ♪ ♪ كل قبلة كانت بمثابة العد التنازلي لـ
النهاية ♪ واو.
تهانينا، كلارك و
تايلور، أنتما الآن زوجان. ♪ العد التنازلي للنهاية ♪
♪ إلى النهاية ♪
نيك، أنت الآن عازب و
ضعيف. الرجاء الوقوف أمام
حفرة النار.
أنا متوترة حقًا بشأنه.
♪ أستطيع أن أرى أنك تتلاشى في العرض ♪
يا فتيات، إذا كان لديكم أفضل
الاتصال مع نيك من زوجك الحالي، يرجى الوقوف
الآن.
♪
♪ لقد فقدت الشعور ♪
نيك، لم يتم اختيارك لتكون في زوجين.
لديك 30 دقيقة لحزم أمتعتك وتوديع الجميع.
لا. ♪ عندما فقدت الشعور ♪
اللعنة؟ أوه، اللعنة.
♪ على جانب الطريق، مثل أي شخص آخر ♪
آسف يا أخي. لقد كان نيك أفضل صديق لي هنا.
♪ تحت السطح مثل المياه المضطربة الجارية
البرد ♪ ♪ الوقت مع الشفاء
ولكن هذا لن يحدث ♪ هذا ليس أنت.
لو لم يكن هو، لكان أوستن، وكان ليكون
نفس الشيء تمامًا. إنه أمر مؤسف عندما يكون الأشخاص الذين تحبهم
بدأت هذه القصة عندما غادرنا الفيلا.
لقد كان من الصعب للغاية أن أقول وداعا.
يا رجل، لم أقصد البكاء.
♪ لذا قبل أن تذهب ♪
♪ أي شيء كان بإمكاني قوله لجعل قلبك ينبض بشكل أفضل ♪
♪ لو كنت أعرف ♪ أوه، يا إلهي.
نيك كان كلبي، منذ اليوم الأول، قادمًا إلى هنا، يا رجل.
كل المشاعر التي يمكنك التفكير فيها، هذا ما أشعر به.
لم أتمكن أبدًا من الذهاب في موعد مع سييرا، يا أخي.
♪ كيف يمكن لعقلك أن يجعلك تشعر باليأس ♪
♪ لذا قبل أن تذهب ♪ يا رجل.
♪ لا يوجد الوقت المناسب أبدًا عندما تشعر بالبرد
شيئًا فشيئًا حتى لم يعد هناك شيء على الإطلاق ♪
نيك هو بالضبط الشخص الذي تريده في صديق.
من الصعب مشاهدته وهو يرحل. نعم، من الصعب صنعه
اتصالات. لا تعرف كم يومًا
لقد وصلت إلى هنا. سأفتقدك.
عليك أن تستغل كل لحظة على أفضل وجه وتعتز بكل لحظة.
لحظة، لأنه كما ترى، يمكن أن يتغير هذا الأمر بسرعة
كالجحيم. ♪ لذا قبل أن تذهب ♪
أنا أكره هذا. أحبكم جميعا.
♪ يقتلني كيف يمكن لعقلك أن يجعلك تشعر باليأس ♪
♪ لذا قبل أن تذهب ♪ اذهب إلى الجحيم يا أخي.
أكره أن تكون هذه هي الليلة الأخيرة يا أخي.
أنا أحبك يا أخي. أحبك أيضًا يا رجل.
♪ لذا قبل أن تذهب ♪ ♪ هل كان هناك شيء يمكنني فعله
لقد قلت أن كل شيء يتوقف عن الأذى ♪
♪ يقتلني كيف يمكن لعقلك أن يجعلك تشعر باليأس ♪
♪ لذا قبل أن تذهب ♪
♪
♪ أنا في المجهول العظيم ♪
سريعًا، أسرع، ادخل!
ماذا بحق الجحيم؟ نيك، هيا، أسرع.
اسرع! هيا.
ماذا؟
♪